Podríamos decir que el corazón es casi el punto de encuentro entre el espermatozoide y el óvulo, en un sentido simbólico.
Ese será su patrón, pero incluso se establece en un plano de polaridad.
Luego, la segunda vez que vemos aparecer algo realmente interesante es a nivel de mi línea primitiva. El vestigio debajo de S2, ya que sé que S2 es la punta terminal de mi notocorda, es decir, del dos del sentido, si quieres. Lo trataremos tanto en su orden. El entorno facial lo trataremos en su movimiento de desarrollo. Después, veremos cómo se reintegra la neurulación secundaria, cuando es el cierre y la colocación de la pelvis menor. La neurulación secundaria es ese espacio entre el filum terminal y el brote caudal, y la parte de un crecimiento diferencial de la parte del tubo neural con respecto al endoblasto anterior. Con una apertura de la luz. Fulcro embrionario. Pero aquí, a nivel mesoblástico, pero al mismo tiempo a nivel del corazón también. Ves aquí, estoy en esta ola con mi línea primitiva, así que sé que esto terminará en S2. Aquí ya tengo una fuerza cardíaca primitiva, la localización presunta en el epiblasto. Forma parte del potencial del corazón. Es donde lo encontré más temprano. Epiblasto, el DN5, línea primitiva. Células cardiogénicas que están a nivel del epiblasto. Les hablo de la capa presuntiva del epiblasto, así que todavía no tengo mesodermo. Encontraremos estas láminas presuntivas aquí. Miren el movimiento, en una fase de crecimiento. Luego tendré lo que se llama la congestión. Y luego tengo la integración y el encuentro de estos dos tubos que están organizados desde la periferia por la cavidad amniótica. El tubo neural, el tubo cardíaco, la integración del diafragma para colocar el corazón. Al mismo tiempo que tengo el cierre de mi tubo neural y la integración del celoma externo en un celoma interno. Yo me sitúo en el lugar más temprano que puedo encontrar, es mi línea primitiva. Sé que mi edema sentido, la notocorda, termina a nivel de S2. Lo que tengo entre S2 y mi... Es donde tengo el vestigio de mi línea primitiva. Tengo el fulcro embrionario del corazón sobre el cóccix.
en S2.
Ahí ya tengo una fuerza cardíaca primitiva, la localización presunta en el epiblasto.
Eso forma parte del potencial del corazón. Es donde lo encontré más temprano.
Epiblasto, el DN5, línea primitiva. Células.
cardiogénicas que están a nivel del epiblasto.
Les hablo de la capa presuntiva del epiblasto,
así que todavía no tengo mesodermo.
Vamos a encontrar estas láminas presuntivas aquí.
Miren el movimiento, en una fase de crecimiento.
Luego tendré lo que se llama la congestión.
Y luego tengo la integración y el encuentro de estos dos tubos que están organizados desde la periferia por la cavidad amniótica.
El tubo neural, el tubo cardíaco, la integración del diafragma para colocar el corazón.
Al mismo tiempo que tengo el cierre de mi tubo neural y la integración del celoma externo en un celoma interno.
Yo me sitúo en el lugar más temprano que puedo encontrar, es mi línea primitiva.
Sé que mi edema sentido, la notocorda, termina a nivel de S2.
Lo que tengo entre S2 y mi...
Es donde tengo el vestigio de mi línea primitiva.
Tengo el fulcro embrionario del corazón sobre el cóccix.
Entonces aquí, el corazón se pone más bien en una postura diastólica.
Enseguida, lo que siento es que él quiere buscar energía.
Hay algo que lo va a tranquilizar, de hecho.
El corazón viene a buscar mucho más volumen aquí abajo.
Baja en su movimiento aquí.
Hay veces que me va a mostrar otro punto, no sé.
Eso es su fulcro.
Segunda cosa, tengo un movimiento entre el cerebro, ahora,
por la cefalización y la cardialización, así.
El cerebro y el corazón se encuentran.
Al mismo tiempo, tengo un encuentro de mis dos tubos endocárdicos en la línea media.
Así.
Luego tengo el bucle del corazón, así.
Y para terminar, la colocación con el sinusoide del corazón y el cayado, es decir, los grandes vasos, así.
Tomo como referencia mi eje de la vena cava, así.
Última cosa, sobre el corazón, así.
Miro si el corazón...
quiere expresarse en un plano sistólico o diastólico, facialmente busca más una diástole o más una sístole, y puedo ponerlo en relación aquí, en relación a que busca mucho más ir hacia una horizontalidad, por lo tanto va más bien hacia un movimiento
que busca mucho más ir hacia una horizontalidad, por lo tanto va más bien hacia un movimiento
movimiento
diastólico, puedo llegar a buscar el pulso aórtico, miren lo que pasa aquí.
Aquí, aquí, allá.
Se lo voy a integrar poco a poco en relación con el movimiento de desarrollo del cerebro.
El primer movimiento de desarrollo de mi cerebro fue la expansión.
¿Esta expansión dependía de qué?
Del eje longitudinal o del eje mesentérico.
Depende de la integración vitelina, cuyo vestigio se encontrará en el eje mesentérico.
Luego, tengo otro nivel que es importante para nutrir, es el sistema entre el bazo.
Y el hígado, y luego el retorno al corazón, cava.
Luego, tendré una información aórtica que dará una información con cuatro puertas de entrada.
Dos puertas de entrada, digamos.
Una carotídea, arriba, abajo, vertebral.
Es decir, vamos a integrar, necesito darles más información, el desarrollo del cerebro con el corazón y el sistema médico.
Voy a trabajar sobre el cerebro y voy a observar cuál es el campo que debe abrirse o no.
Veremos que podemos ir a percepciones cada vez más finas para determinar el campo seco.
Y ver que si vamos a trabajar sobre el sistema carotídeo en relación con el corazón, dando simplemente puntos de apoyo,
ya sean fulcros embrionarios o simplemente puntos de apoyo en la construcción,
para redinamizar la fuerza de regeneración.
Tienes un fulcro, es el punto de emergencia, y luego tienes toda la fuerza de desarrollo,
por ejemplo, la integración de tu vesícula vitelina en una arteria, eso es un vestigio,
está en la vía de desarrollo, no es el fulcro embrionario.
Está entre el fulcro y la finalidad.
Empezamos a tener poco a poco el juego en el que voy a entrar,
porque después vamos a trabajar sobre arterias específicas.
La idea es devolver la plena homeostasis, la plena electricidad, la plena salud.
Voy a tocar su origen de su fulcro que se encontrará de forma indirecta a nivel coccígeo,
y que se integrará poco a poco en su sistema aquí por el movimiento de desarrollo de mi notocorda.
Esta ola, con esta aspiración a nivel del mesodermo, es realmente eso.
Eso es lo que hay que sentir realmente.
Es una información que...
reestructura, redinamiza, devuelve la fuerza al tejido, devuelve la función.
El desarrollo de las fuerzas embrionarias es lo que permitirá el desarrollo de la función principal del sistema.
El gran maestro para todo esto será nuestro diafragma.
Será importante apoyarse bien en este diafragma con tres niveles.
Cavidad amniótica en el plano transversal, torácico, abdominal.
que es justo esta integración así, ¿se acuerdan?, la integración del celoma,
y al mismo tiempo, la integración del cerebro, del corazón, del diafragma, la parte posterior del peritoneo, para volver al perineo,
y devolver por esta basculación del hígado, el cierre de mi línea blanca aquí,
que dará toda la información urogenital.
Así es como se va a formar.
Eso significa que la línea blanca aquí,
Ahí, hasta aquí, es toda la integración de tu plano urogenital.
Es la historia final de tu plano urogenital.
Veremos que hay una línea blanca, hasta aquí, sobre la que podremos ir a buscar
concentraciones de tiempo cristalizadas.
Porque es una línea de probabilidad en relación con el eritrocito,
la formación de tus glóbulos, por lo tanto un futuro, o el plano de la cópula.
también tu futuro. Cuando veas que voy a tener la salida así, de hecho, a nivel de mis miembros y al mismo tiempo el estiramiento aquí, así es como todo el sistema genital
externo, interno, se integrará en este plano de mi línea blanca anterior. De hecho,
termina para reconstruir en un plano de glóbulos, la eritrocitosis y/o la gonocitosis.
Entonces, debo avanzar.
En un momento dado, verás que el embrión hace un movimiento así.
Y luego, hay una línea de iniciación en tu vida.
Es en el momento en que salgo, debo abrir esta línea.
Y abro esta línea blanca.
Me inicio en la vida.
Hay gente que todavía está cerrada a ese nivel.
Hay niños que intentan abrirse.
Pero, vayan a ver lo que pasa delante.
Entonces, la idea será devolver los justos fulcros embrionarios.
El sistema arterial, hay que verlo como un pulpo.
Mañana, detallaremos un poco más este sistema arterial a nivel del rostro, porque es una puerta de acceso en el plano trófico a nivel del cerebro.
Habrá que entender un poco cómo se desarrolla este sistema carotídeo y este sistema vertebral.
Así que son dos niveles, con toda la información sobre el polígono de Willis y toda la información con la cerebral.
la anterior, media, posterior, los senos o las válvulas de Bréchet o pterigoideas, etc., que son espacios de equilibrio.
Necesitamos un equilibrio entre el aporte vascular y el retorno venoso.
Y también, ahora sabemos que hay un sistema linfático en el cerebro.
Para eliminar este excedente, algunos de ustedes tienen una congestión, puedo decir linfática o...
venosa a nivel del cerebro. Lo vemos en personas que están un poco hinchadas, que están un poco,
ya sabes, un poco demacradas, etc. Vemos que no vuelve. Así que
ahí tenemos un trabajo que hacer
de reequilibrar a nivel venoso, por ejemplo, ya sea a nivel de la vena cava superior o inferior.
Esto es bastante importante, porque si no, son congestiones. Es todo lo que es sinusitis,
es todo lo que es congestión a nivel de los oídos, es todo lo que no podemos sacar, ¿sabes?
Me sitúo bien a nivel del cóccix y a nivel del corazón.
Ponen el ángulo de Louis, tronco vascular de tipo aórtico, pulmonar, ahí.
Aquí tengo el corazón.
Les recuerdo que el corazón está en el eje longitudinal.
Solo una parte de él está dilatada hacia la izquierda.
Está en el eje longitudinal, pero con una fase de desarrollo en su punta del corazón a la izquierda.
Así que se van a colocar en el plano longitudinal del corazón, así.
Y van a sentir, dando un fulcro aquí, y un punto de apoyo en el corazón,
mi atención está en el espacio.
Neutro, espacio, y dejamos que el sistema se organice.